Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
<Кәсіпорын: шайқас>
♬～
Сол жақ қолыңдағы ырғақ артта қалып жатыр
<Дұрыс...ұрыс ешқашан өзгермейді>
Шайқастан кейін тағы бір шайқас...?
Бұл мен қалаған флот.
Хехе
Біз жалғыз емеспіз
Бұл Одақпен біріккен флот болады, Мәртебелі.
Бұл керемет көрініс.
Сіз оған сене алатын болсаңыз.
Иә, дұрыс.
Шешуші шайқас
Оны маған қалдырыңыз
Біз, теңіз рыцарлары, ешқашан артта қалмаймыз.
Мен апаңның үмітін ақтамаймын.
Тағы да жеңілдеп алайық.
Иығыңды босаңдатпасаң, жараланасың.
Дұрыс, олардың бәрі менің асыл әпкелерім.
Сіз мұны тым көп жасай алмайсыз.
Иә, иә.
Енді бұл сөзсіз.
Бұл дуэль.
♬～
Не болды? Такао-чан
Әлі ерте емес пе? иә?
Орочи жобасы ілгерілемей тұрып, мұндай ауқымды операция...
Акаги-доно не ойлайды?
Мен қара психикалық текшені қайтара алмағандықтан...
Мүмкін сіз асығыссыз.
Акаги-сенпай жоспары дегеніміз не?
Білмеймін, бірақ... бәрібір, Зуйкаку.
Менің әпкем сені қорғайды.
Өте әсерлі Қвирк қой, иә!➡
Иә! Ақырында кететін уақыт келді!
Мен саған Юкиказэ-саманың күшін көрсетемін!
Өзіңізді жақсы сезінбейсіз, солай ма? Содан бері бұл біртүрлі болды ма?
Ештеңе емес, бәрі жақсы.
Уайымдамаңыз
Бұл жолы Шигуре-самада сәттілік құдайы бар.
Юкиказэ-сама да! (Сигуре) Иә, иә, ұмытқан жоқпын.
Аянами-чан екінші жақта...
Ах
Хехе
Жарайды, мен әлі не істерімді білмеймін...
Бірақ мен енді жоғалған жоқпын
Құрметті кәсіпорын
Сіз ойланып отырсыз ба?
Жоқ, шамалы жел соқты.
Шешуші шайқастың уақыты жақын, біз өзімізді дайындап алуымыз керек.
Тым абайсызда әрекет етуден аулақ болыңыз.
Жақсы қарым-қатынас жасаңыз
Құрметті кәсіпорын
А... жарайды, бұл туралы уайымдамаңыз.
Ештеңе жоқ, ойлануға болмайды.
Керемет рух... Йорктаунның сіңлісі күткендей.
Ха... Менің қарындасым да жеңіліп жатқан жоқ!
Бұл өте сүйкімді~
Бәсекелестік қай жерде өртеніп жатыр?
Уау~
Радар біраз уақыттан бері жақсы жұмыс істемейді.
Ештеңе болмайды деп үміттенемін...
Жақсы емес Бірдеңе шынымен жағымсыз.
Дастархан жайып қойдым, қалғаны өзіңе байланысты Ақағи.
Аспан желі, бұлт жолы жабылады.
Қыз кейпі біраз уақытқа созылады
♬～
Кя!!
Ах...
Жақсысың ба?
Уф… Ууу…
♬～
О... бұл не? Мұнда...
Әпке, бұл! (Кливленд және басқалар) Ах.
Сирена!?
Ах
Акаги…
Менің Azur Lane теңізіме қош келдіңіз
Сізді мұнда көргеніме өте қуаныштымын.
Жүр! патша жауынгерлері
♬～
Талғампаздық тек көңіл көтеру үшін ғана емес.
Бірдеңе істейміз бе?
А... а...
А, мен барын саламын.
Элдридж-чан керемет...
Жарайды, бұл соңы.
Ах (мылтық дыбысы)
Ха...
Жақсы қимыл, көңілді болатын сияқты.
Осыны тез бітіріп, ішіп алайық.
Бұл шие гүлінен тұратын ауыр кеме ме...
♬～
Жүр, көңіл көтеруге рұқсат ет.
Хмф! (Атаго) Хехе
Оқ жаудыр!
Бар, Джузакура Цувамоно! Аспанның бақыты бізбен бірге
Бұл басталды.
Бірақ Сорю-сама, бұл теңіз аймағы қандай?
Ақағы-сенпай не істеді?
Мен де білмеймін.
Ах... Бұл нағыз одемаши ма?
Сұр елес
Күте тұрыңыз!!
Артта қал, Бес кеме шайқасы
Қаға-сенпай Мен сұр елеспен айналысамын...
Бұл менің кек алу соғысым. Әлі жетілмеген балапандарға орын жоқ.
♬～
Ондай нәрсе бар ма?
Балалар, шынымен де Сиренмен бірге болдыңыз ба?
Мен Акашиден естідім, ол көмекке келмейтін адам.
Акаги екеуің бізге емес, Шигесакурадағы қандастарымызға опасыздық жасадыңдар.
Менің әпкем туралы не білесің?
Мен оны Қағаға қалдыра алмаймын.
Солай болса, олар менің
Қате келген сияқты.
Көз жараларын тазалау керек
Ах...
Келіңіздер, рахат алыңыз!
Мен оны түсіндім...
♬～
Құрметті кәсіпорын!? Қарғыс атқыр...
Қарғыс атқыр...
)
《Мен туғаннан бері теңіз майдан даласы...》
《Гүрілдеген мылтық, түтін иісі
Жанып тұрған жалынның қызуы, теңіз суының салқыны》
《Мен үшін теңіз...》
Ах...
)
Ұйқы, сұр елес
Сіздің ойларыңыз қара жәшікте сақталады және ұлы күштің бір бөлігіне айналады.
Ах...
Не болып жатыр!?
А...
Ах...
Құрметті кәсіпорын?
Сіз ояусыз.
Бұл сізсіз.
Бұл дүниеде де сен кілтсің.
Кәсіпорын
Ха...
Енді... не...
Қаға!
Ақағы-сенпай! Қаға-сенпай!
Зуикаку!
Бұл не!? Міне бітті!
Әпке... не істедің?
Лаффи-чан!
…қашып кету…
Сіз кімсіз?
Мен саған кедергі келтірмеймін.
Менің махаббатым осылай болуы керек
Менің махаббатым уақыттан асып, Құдайдан да асып түседі, ал шие гүлдейді ...
Ал менің әпкем!
Ха...
((Ах
Ах...))
Ах...
Ах... а...
♬～
)
А... түсіндім.
Теңіз бұл...
Міне, алма мен жаңғақ қосылған карамельді вафлилер.
((Мен сені кездестірдім, Амаги апа)
Ха…))
Әлі біткен жоқ, Акаги.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory